Кошиэн дахь хаврын тэмцээний 8 дахь өдөр.
Хэд хэдэн хүчирхэг сургуулиуд буцахын зэрэгцээ, чадвараа харуулах шинэ үеийн тамирчид.
Тэр дунд 151км/ц хурдтай шидэлт хийснээрээ алдартай...
Тэр байна! 154!
Эхний шидэлтээрээ!
Ямар аймаар дуугарав аа?
Юун хүн бэ?!
Өнөөдөр тайван байх шив?
Кошиэний талбарт дасаад эхлэв үү?
Сэйдо ахлах сургуулийн 2-р ангийн Эйс Фүрүяа Саторү, Кошиэн хүрээлэн домог бүтээлээ!
154...
Арай дэндүү юм!
Фүрүяа Саторү...
Догь юм аа?
Аймшигтай шидэж байх шив.
Барьсан!
Шидэхэд хэцүү байх шиг байна...
Тийм олох хүн тулахаар аргагүй байх.
Өмнөх хагаст дэд-болл гарсан.
Дээрээс нь, тэгж хүчтэй шидэж байхад зоригтой байна шүү.
Фүрүяа-гийн шидэлтэд дарагдахгүй цохилтууд...
Зөөлөн хандвал дороо алдана шүү!
Гарлаа!
Гурав гарлаа!
Төвд хоёр хүн!
Нихон Шоно, Фүрүяа-гаас дахин оноо авч чадсангүй!
Хурдад нь төвлөрч байсан болоод ч тэр үү, эхний хагаст хэт хүчтэй байсан болоод ч тэр үү...
хэмнэлдээ дасаад ирэх шиг боллоо.
Тийм ээ.
Доогуур шидэлт нь сайн байна.
Хуваагч, гулгагч их хольж байна шүү.
Цохилт сайтай Шоно-д боломж олгохгүй байгаа Миюүки-күний удирдлага...
Олон төрлөөр үзэж байгаа хүчирхэг сургуулийн эсрэг,
чөлөөтэй шидэж чадаж байна...
Туршлага дутуу өнгөрсөн зун...
Эйс дугаарыг хүлээн авч туршлагажсан намрыг давж...
Мөн энэ Кошиэн хүрээлэнд илүү өсөн дэвжих боломж олдох байх.
Гоё шидлээ, Фүрүяа!
Гайгүй байгаа ч гэсэн анхаарлаа сулруулахгүй шүү!
Набэ-саны хэлснээр хоёр дахь удаагаа илүү хэцүү болно!
Хурдаа байнга хараад, цохигчоо харахгүй бол харамсана шүү!
Хараагүй байна.
Хараад байсан биз дээ!
Жуумалзаад байсан биз дээ!
Одоо харахгүй байгаа.
Миюүки-сэнпай ч үе үе хэлэх юм...
Ядаргаатай байна.
Баярлаад байсан биз дээ!
Больж үз, хурдан явъя.
Санаа зоволтгүй ээ!
Сонин шидээд эхэлбэл, шууд солигдоно!
Тэгэхгүй ээ.
Амаа тат.
Хоорондоо илүү ярьдаг болж ээ?
Ялангуяа Фүрүяа.
Байнга хамт бэлтгэл хийдэг байсан болохоор байх.
Зүгээр нэг маргаан ч биш...
Эсрэг багийнхаа мэдээллийг солилцож байна.
За, бэлэн!
Эхний шидэлтээрээ шүү!
Шууд цохих гэж үзэх болохоор боломж олгохгүй шүү!
Фүрүяа.
Наад Эйс дугаарыг чинь...
заавал булаах болно доо.
Ялагдахгүй ээ.
Нэгнийгээ хүлээн зөвшөөрч, илүү алсыг зорьж байгаа болохоор.
Эйжүн-күн, Фүрүяа-күн хоёр үнэхээр сайн өрсөлдөгчид юм аа?
Долоод ганц...
Би ч гэсэн...
Эхний шидэлтийг цохилоо!
Миюүки амжилттай хүрлээ!
Эхний шидэлт эргүүлэгтээ орж ирэв үү...
Мэдэж байж.
4-2 хагаст, тус бүр нэг гарлаа.
Сэйдо-д сэргэх боломж байна.
Гарлаа!
Талбайн зүүн талд хөүм-ран!
Аргагүй л гайхалтай шидэгч!
Фүрүяа Саторү Кошиэн-ийг тэсэлж байна!
Сонины хуудсанд гарах нь ээ!
Ингээд л од боллоо!
Саяынх аз биз дээ?
Тийм ч гэсэн, гайхалтай байлаа.
Сэйдо-гийн Фүрүяа ч үнэхээр мангас юм аа.
Фүрүяа Саторү?
Томакомай-д байсан гэж сонссон уу?
Тийм үү? Токиод юу хийж байгаа юм бол?
Сэйдо 7-2 хасагт нэг оноо нэмж,
Фүрүяа-гийн оронд Каваками-г талбарт орууллаа.
Фүрүяа талбайн зүүн хэсэгт байрлана.
Катаока дасгалжуулагч Каваками-г шидэгчээр сольж байна.
Маргаашийн тэмцээнд нь зориулж амрааж байгаа байх.
Онолоо!
Зүүн талбарт нэмэлт оноо!
Амжилттай цохисноор нэг оноогоор ойртлоо!
Сандарч байгаа ч гэсэн, шидэлтэд чинь нөлөөлөхгүй юм аа?
Кошиэнд зогсож байж.
Болж байгаа юм уу, Нори?
Мэдээж үгүй.
Заавал зогсоож харуулах болно.
Тэгэх байлгүй дээ.
Шилдэг шидэлтээ харуулах газар шүү.
Хараал ид.
Миюүки тэгж байгаа нь таалагдахгүй байгаа ч...
Тийм дээ...
Ийм гайхалтай талбайд...
шидэж байна шүү дээ!
Гарлаа!
Гурав гарлаа!
Хэцүүхэн байлаа!
Үзэгчид Каваками-г сайн дэмжиж байна!
Сайн барилаа!
Жаахан цохиулж болно шүү дээ, Нори.
Ойлголоо.
Одоо зүгээр ээ.
Алив, Ширасү!
Дахиад нэг авна шүү!
Цохь, Ширасү!
Тийм ээ!
Сэйдо дахин нэг оноо авлаа!
Нихон Шоно-г дахин гүйцлээ!
9-2 хагас.
Нихон Шоно 2 гарч, гүйсэн хүн байхгүй.
Гадаа!
Бүх л боломжоо ашиглаж, Шоно-г буланд шахлаа.
Нэг юм зөв шидэж байх шив.
Тийм ээ, Миюүки-гийн бээлий хэмжээндээ байна...
Алив, дуусгая.
Авлаа!
Тийм ээ! Гоё шидлээ, Нори-сэнпай!
Тоглолт дууслаа!
7-3.
Нихон Шоно-г давж хоёр дахь ялалтаа авлаа!
Сэйдо Ахлах сургууль гуравдугаар шатанд тэнцлээ!
Эйжүн-күн, чиний хэрэгсэл...
У-Уураа барьж чадахгүй байна.
Өнөөдрийн шидэлтэд хэлэх юм байна уу?
Байхгүй ээ.
154км шүү дээ!
Эйжүн-күн, хэрэгслээ...
Тэр байна!
Бөмбөг салхийг зүсэж, шум л хурдтай явж байна!
Аймшигтай хүч!
Аймшигтай цохилт!
Яакүши ахлах сургуулийн 2-р анги, Тодороки Райчи!
Дахиад ийм хүн байсан юм уу?!
Ийм болохоор л Кошиэн сонирхолтой байдаг юм!
Илүү гайх!
Намайг бишир!
Тонкацү!
Хирэкацү!
Гайхалтай байгаа биз?
Ийм эцэг хүүг харж байсан уу?
Чөлөөтэй тоглож байна шүү?
Тодороки Райчи-гийн Яакүши ахлах сургууль, анх удаагаа Кошиэнд хөл тавилаа.
Мима! Мима!
Замаа галдан шатааж гурав дахь удаагаа гурван-гаралт хийлээ!
Хүчит гар, биеийн тэнцвэр .800 давсан үнэлгээ!
Талбарт гялалзах элит тамирчин!
Мима Соичиро!
Өмнө шидэгчээ бодвол байгаа муу онож байна.
Сэтгэлзүйг нь онилох хэрэгтэй.
Мима тэргүүлэн,
улсын шилдэг жижиг-тоглолтоор өрсөлдөгчийнхоо толгойг эргүүлэх...
Хакүрюү Ахлах Сургууль.
Шилдэг шидэгч болон цохигч, Кавасаки Икүсабүро ахлагчтай...
Хүчирхэг багуудыг дараалан ялж,
өндөр өрсөлдөөнт Осака мужаас ирж...
Аваргыг зорих сургууль.
Сакама ба Сасаки гэх хос Эйсээр тоглолтыг удирдаж,
цохигч Яамаки багаа удирдах...
Кюүшү-гээс гаалтай, Камижо сургууль.
Энэ талбарт нэрээ үлдээж чадах болов уу?
Гурав цохилоо!
Сайхан шидлээ, Юүто!
Чи ч бас сайн уншлаа!
Чадлаа!
Ингээд шөвгийн 8!
Ахынхаа хүчирхэг шидэлтийг дүү нь хүлээн авна!
Сарашина-гийн тоглогчдод үл ялагдах Яамамори сургуулийн төгс хослол...
Котари ахан дүүст сул зай үгүй.
Явчихлаа!
Хоёр хөүм-ран!
Хүчирхэг цохилтоо өршөөлгүй мэдрүүлэх...
аймшигт хүчтэн Шиба Макото!
Кошиэнд шуугиулж байна!
Алдарт Үрашима сургуулийг даран авсан, Ёошинага Ахлах Сургууль.
Цохилтоо алдлаа!
Тоглолт дууслаа!
10-0 харьцаагаар Комадай Фүжимаки, Шоби сургуулийг даран авлаа!
Гарааны шидэгч биш байж,
150км/ц шидэлтээрээ 7 цохигчийг дарж, нийт 10 оноо!
Үеийнхээ шилдэг эйс гэгддэг Хонго Масамүнэ! Төгс шидэлт!
Өнгөрсөн жилийн зун, мөн Жингү-гийн тэмцээн...
хоёулангийнх нь аварга, Комадай Фүжимаки.
Цохиур, бөмбөгтөө хоёуланд нь төгс эйс Фүрүяа,
мэргэжлийн тамирчдын анхаарлыг татаад байгаа баригч Миюүки.
Нислээ шүү.
Сайхан байсан уу?
Токиогийн дайны талбараас гарч, нэр төрөө эргүүлэн авах гэж яваа...
Сэйдо Ахлах Сургууль.
8 хоногийн хурц тулаан, өрсөлдөөний дараа,
хаврын тэмцээний шөвгийн 8 эхэллээ.
Хөөх, өмнөхөөс илүү хүн байна.
Бид нарыг үзэхээр ирсэн биз дээ?
Энэ буудал Кошиэнээс уг нь зайтай даа...
Ойлголоо...
Үнэхээр бүгдийнх нь анхаарлыг татсан шүү.
Мэдэгдээд байна.
Биширдэг хүн байгаа юу?
Цагаан баавгай.
Айн?
Цагаан баавгай?
Тоданша-гийн хүмүүст бас татгалзсан юм уу?
Тийм ээ.
Сэтгүүлчид их байсан болохоор зогсоосон байгаа.
Харамсалтай л юм.
Иймэрхүү юманд дасах хэрэгтэй болохоор...
Хааяа сургасан нь дээр шүү.
Олны анхааралд гарах нь ч бас чухал.
Яахав, өнөөдөр тоглолттой шүү дээ.
4 дэх тоглолт биз дээ?
Угаасаа бодоод байхаар төрлийн хүн биш биз дээ?
Гарч ирэх бүрдээ сайжраад байгаа.
Харах уу?
Мэдэгдээд байна гэж хэлээд байхад.
Савамүра, Каваками хоёр, Кошиэн болохоор ойлгоно.
Өнөөдрийн тэмцээгийн Фүрүяа-д даатгавал яадаг юм?
Тийм ээ.
Сайн байгаа тоглогчддоо төвлөр.
Кошиэнд байх хамгийн том дүрэм байх.
Хоккайдогийн уур амьсгал тамирчдын сэтгэлзүйд нөлөөлдөг.
Цастай ууланд бэлтгэл хийж болохгүй.
Тэр бүхнийг үл тоон, цасан дунд бэлтгэлээ хийнэ.
Өнгөрсөн зун, Хоккайдод анх удаагаа тэмцээн зохиогдож,
тэр эрчээ алдалгүй, намрын Жингү тэмцээнд ч бас түрүүлсэн.
Тус багийн онцлох тамирчин: 2-р ангийн Хонго Масамүнэ.
Мөн, Фүрүяа Саторү нь дунд сургуулиа төгсөх хүртлээ Хоккайдод бага насаа өнгөрөөсөн.
Өө, Фүрүяа гараад ирлээ!
Гэсэн ч бэлдсэн багтаа, тоглолт хийж үзээгүй.
Төгсөөд удалгүй, Токиогийн их сургуульд орсон байна.
Нас чацуу Хоккайдогийн тамирчид,
хоёул 150км/ц хурдтай шиддэг.
Сэйдо Ахлах сургуулийн Фүрүяа Саторү,
Комадай Фүжимаки сургуулийн Хонго Масамүнэ.
Энэ хоёрын тулаан маргааш болно!
Хүлээлт үүсгэж байна шүү.
Тийм байгаа биз?
Эргээд ирэхэд ч бас их хүн байсан шүү.
Гэхдээ, Комадай Фүжимаки гэж сонсох тусам л аймшигтай сургууль юм аа?
Гүйлт нь хурдан, цохилт нь ч бас тогтвортой гэсэн.
Эхний хагаст хамгийн их оноо авдаг баг гэсэн шүү.
Эрчээ авдаг нь л аймшигтай.
Нэг л эхэлсэн бол зогсохооргүй санагдсан.
яадаг ч байсан, хамгаалалтдаа сайн төвлөрөх хэрэгтэй.
Дунд сургуульдаа Комакай Фүжимаки-тай их ойр байсан биз дээ?
Тэгвэл таньдаг хүн байгаа юм уу?
Үгүй юм шиг байна...
Өнгөрсөн жилийн тэмцээнийг нэг их үзээгүй ч гэсэн...
Хөөе!
Харагдахгүй байна.
Инаширо-г ялсан баг, Хоккайдо-гийнх байгаад зогсохгүй...
Комадай Фүжимаки байхад их гайхсан.
Тэнд цас их орохоос гадна, газар хөлддөг болохоор...
Хөөх...
Тэгвэл, Комадай Фүжимаки өнгөрсөн жилийнх шиг шуугиан тарьсан байсан бол,
чи тэнд орох байж ээ?
Тийм дээ...
Ойрхон улсын аварга байхад, Токиод ирэх хэрэг байхгүй биз дээ?
Өө, гэхдээ өвөө чинь Токиод байдаг бил үү?
Би...
энд ирсэн болохоор л сайжирснаас гадна...
улам илүү сайжирна гэж бодож байна.
Кошиэнд...
аль болох удаан тоглохын төлөө шидэх болохоор,
маргааш ч бас найдаж байгаа шүү.
Өөрийгөө илэрхийлээд сурчхаа юу даа?
Зөвхөн биеийн хэлэмж биш үгээрээ...
Тэр ярилцлагуудын ач уу?
Мэдэхгүй байна.
Эргэн тойрноо хар л даа.
Бүгд гайхаж байна.
Яагаад?
Эйс-ийнхээ ингэж хэлэхийг сонсоод, догдлохгүй хүн байхгүй байх.
Кошиэнд тоглосон тамирчид их сайжирдаг гэж сонссон ч...
Энэ бүр мэдэрчихсэн явж байна.
Хоёр гарсан, 2-р талбарт гүйгч...
эсрэг багийн хамгийн хүчтэй цохигч...
Буланд бараг л хүрэхгүй...
Алхуулсан ч, дараагийн цохигчийг нь л гаргачихвал...
Асуудалгүй!
Огтхон ч хөдөлсөнгүй!
Гэхдээ, цохих бүсийг нь тооцсон байсан!
Дараагийнх дээр нь шийдэхэд л болно!
Зоно, солигдох уу?
Аль хэдийн үү?
Аргагүй биз дээ.
Нийтийн талбай юм чинь.
Чанга дуугарч болохгүй шүү.
Эхний сэлгээн дээр, шидэлтээрээ алхуулж чадсан...
Шидэлтээ сулласнаас болж хоёр цохилт алдсан.
Тэгж шидсэнээс болж, өнөөдрийн тоглолтыг хараад суусан...
Хараал ид!
Хурдан тэр талбар дээр зогсмоор байна!
Маргааш л...
Заавал маргааш...
Шидэлтээрээ багтаа тусалмаар байна!
Хурдан Зогсмоор Байна
"Хурдан Зогсмоор Байна."
Ингээд дуусгахгүй шүү.
Манай эйс чамд ялагдахааргүй шиддэг.
Дахиад нэг ч оноо...
Нэг ч оноо өгөхгүй!
Төвд ч хүргэхгүй!
Хотын жаалууд биднийг зогсооно гэж үү?
Алив, хүрээд ир!
"Бэйсбол Талбайн Эйс"-ийн Дараагийн Ангид:
Бэйсболийн Гоц Авьяастан
Дараагийн Ангид
"Бэйсболийн Гоц Авьяастан"!
Улсын аваргын төлөө!